<h1 align="center"> E-shop </h1>

<h3 align="center"> E-shop created using Flutter framework  </h3>

**Интернет-магазин электроники** — это онлайн-платформа, предназначенная для продажи **различных электронных устройств**, компонентов, аксессуаров и технических гаджетов. Такой магазин предоставляет покупателям **удобный способ** приобретения техники, обеспечивая широкий ассортимент товаров и разнообразные услуги.

Интернет-магазины электроники обычно ориентированы **на предоставление удобства, надежности и доступности для клиентов**, желающих приобрести электронные товары без необходимости посещения магазина вне интернета.

## Что такое e-shop?
### Общие сведения.
Программа «[E-shop](https://github.com/Forumbit/e_shop/)» представляет собой кроссплатформенное приложение(приложение под разные платформы: мобильные, десктопные, веб и т.д.), разработанное для покупки различной электроники из дома. Она разработана **04.09.2023г**. и находится в стабильной версии **1.0.1.**

### Функциональное назначение.
**Основная цель программы** – обеспечить для пользователей возможность найти, выбрать, заказать и приобрести нужный товар онлайн. 

**Основные функции программы включают**:
- поиск и просмотр товаров по категориям и имени продукта.
- детальное отображение продукта.
- добавление товаров в корзину.
- авторизация и управление учетной записью пользователя.

### Логическая структура.
**Программа состоит из следующих модулей**:
- Модуль поиска и фильтрации товаров.
- Модуль управления корзиной.
- Модуль управления учетной записью пользователя.
- Модуль администрирования для управления корзиной товаров.
- База данных для хранения информация о пользователях, корзины и товаров.

### Технические средства.
Для работы программы требуется веб-сервер, база данных (предоставленное с помощью сервиса Firebase), а также необходимые платформы, которые используются для разработки приложения.


### Вызов и загрузка.

Так как приложение кроссплатформенное - в разных платформах открывается по-разному, перечислим некоторые из них:
 1.	**Мобильное приложение**: путем нажатия на иконку в главном экране смартфона.
 2.	**Десктопное приложение**: путем нажатия на ярлык (или самму программу с расширением .exe).
 3.	**Веб-приложение**: путем написания на адресной строке доменное имя приложения.

### Входные данные:
Программа принимает входные данные от пользователей, такие запросы как **поиска, авторизация пользователя**.